Ahoj

drahý příteli

Jak se dneska máš? Myslím, že už je to dlouho, co jsme spolu mluvili
naposledy. V každém případě Vás budu znovu kontaktovat ohledně naší
předchozí transakce, která u Vás nebyla úspěšná. Vaše spolupráce se
mnou bohužel nemůže dokončit převod finančních prostředků. Nevím,
možná proto, že se musím smířit se svým zájmem o případ.

V každém případě jsem rád, že mohu oznámit úspěch při přijímání
finančních prostředků převedených novým partnerem z Venezuely.
Momentálně jsem ve Venezuele kvůli investici. Nezapomněl jsem však na
své předchozí snažení a snažil jsem se mi s převodem fondu pomoci, i
když jsme nemohli dojít ke konkrétnímu závěru. Díky mé snaze pomoci
mně jsme se s mým novým partnerem rozhodli vrátit vám 850 000 $,
abyste si s námi mohli užívat radosti a štěstí.

Nechal jsem vaše kompenzační vízum pro svou sekretářku, aby mi pomohla
podat žádost. Nyní kontaktujte mou sekretářku v Togu, jmenuje se paní
Silverly Rojas a její e-mailová adresa je
(silverlynrojas94@gmail.com). Řekněte jí, aby vám poslala kartu Visa v
hodnotě 850 000 USD. V současné době jsem velmi zaneprázdněn ve
Venezuele kvůli investičním projektům, které mám se svým novým
partnerem. Rychle kontaktujte paní Silverly Rojasovou a dejte jí
vědět, kam má poslat čekající vízum. Karta vám bude obratem zaslána.
Přeji vám vše nejlepší ve všech vašich snahách.

S pozdravem
Robert G Mohammed
